=Frühlingsgefühle=
=Folge 14=
Sie haben also den Jungen Lord genannt?
Hat er diesen Namen tatsächlich benutzt?
Was für ein Mensch ist er?
Ist er wie seine Mutter?
Da bin ich mir nicht ganz sicher.
Aber ich habe gehört, dass seine Mutter
bei seiner Geburt gestorben ist.
Nach dem Tod seiner Mutter, sein Vater
habe mich nie von meiner Trauer erholt.
Also kultivierte er sich in einem Tempel.
Ich stand ihm nie nahe.
Er sprach nie über seine Mutter.
Na dann. Du kannst ihm erzählen,
was ich dir heute erzählt habe.
wenn Sie in die Hauptstadt zurückkehren.
Das ist ihm sehr wichtig.
Danke, A'man.
Eigentlich ist das alles, was ich weiß.
Nach dem Abendessen an diesem Abend
Mein Vater hat Prinzessin Anhe wegbegleitet.
Das bedeutet also
Prinzessin Anhes letzte Nacht in Ningzhou
wurde mit dir verbracht?
Was geschah als nächstes?
Nächste...
Oh, richtig.
In der Nacht vor ihrer Abreise
Sie sagte, wenn sie
wieder nach Ningzhou zurückkehrt,
sie wird mich nehmen, Mu,
und der junge Lord
um gemeinsam ein Feuerwerk zu zünden.
Aber was danach geschah ...
Ich weiß wirklich nichts darüber.
Feuerwerk zünden...
♪Die Berge sind grün
und der See ist wie ein Spiegel♪
♪Ruder rühren sich und zerreißen wolkenartige Schleier♪
♪Karpfen umkreisen den Bug und lauschen aufmerksam♪
♪Orioles singen wohlklingende Refrains♪
♪Lotusstiele wiegen sich und inspirieren Verse♪
Ist es gut?
Es ist so gut.
Du hast auch einen Bissen.
Ich werde keines essen.
Das ist alles für Sie.
Wenn Sie fertig sind und nach Hause gehen,
mach bei deiner Großmutter keinen Aufstand , okay?
Was wäre, wenn ich
jeden Monat ein paar Tage bei dir bleiben könnte?
und essen Sie diesen köstlichen braunen Reis.
♪Für wen kräuselt sich die Springflut
im Inneren?♪
♪Dann kommt die klare Stimme eines Kindes♪
♪Hand in Hand singen wir laut alte Melodien♪
♪Singen von Liebe und freudiger Vereinigung♪
♪In der Blütezeit der Jugend♪
Dame Ye.
Lord Shen sagt, Sie können
vorübergehend im Westflügel bleiben.
Es wird bald repariert.
Morgen wirst du...
Ist es fertig?
Noch nicht?
Ich weiß nicht.
Dann ist es noch nicht fertig.
Wie wäre es dann, wenn Sie in Lord Shens beheizter Kammer bleiben?
für ein paar Tage?
Dies erleichtert
die Versorgung seiner Wunden.
Das ist in Ordnung.
Dann werde ich Lord Gao belästigen
um Jins Mahlzeiten auszuliefern.
Sicher.
Jin war in diesen Tagen frei.
Du wirst sie bald sehen.
Wirklich?
Ich vertraue dir.
Ich werde das zu Jin bringen.
Mann, du musst hungrig sein.
Wenn Gao Fu zurückkommt,
lade ich Sie zum Essen ein.
Okay.
Ich werde nichts sagen!
Gao Fu.
Mein Herr.
Sind noch Gehirne übrig?
Mein Herr, das Gehirn ...
Es ist keiner mehr übrig.
Ich habe nicht genug.
Was sollen wir tun?
Haben wir hier nicht drei frische?
Mein Herr, welches möchten Sie zuerst?
- Der da.
- Der am Rand?
Was machst du?
Kannst du es nicht sagen?
Menschliche Gehirne essen.
- Menschliche Gehirne essen?
- Menschliche Gehirne?
Du verstehst nicht?
Das menschliche Gehirn ist das empfindlichste.
Besonders frisch vom lebenden Menschen.
Befestigen Sie den Kopf vorsichtig auf diese Weise.
Bewegen Sie sich nicht.
Mein Herr, sollten wir nicht
eine schärfere Klinge verwenden?
Was auch immer.
Solange es essbar ist.
Schneiden Sie langsam entlang der Schädelnaht.
Der Einschnitt muss klein sein.
Ein Stück Schädel aufbrechen
um das cremige Gehirn freizulegen.
Jetzt heißt es: Atem anhalten.
Ich muss handeln,
solange das Gehirn noch pulsiert,
schöpfen Sie es schnell mit einem Löffel heraus.
Ich werde reden!
Halt! Ich rede!
Er wird alles erzählen. Er wird nichts erzählen.
- Ich werde sein Gehirn essen.
- Na gut.
Nein. Hör auf.
Ich werde reden. Ich werde reden.
Du wirst auch reden?
Immortal Song, sie haben sich zum Gespräch bereit erklärt.
Und du?
Ich bin nur eine Frau, die die Zukunft vorhersagt.
Ich verstehe nicht
, was Sie sagen, Mylord.
Dann lesen Sie die Zukunft
für sich und die Familie Lu.
Mein Herr, Ihr Plan
wird zu nichts führen.
Innerhalb von 15 Tagen
Ich werde sicher frei unter der Sonne wandeln.
Dann biete ich Ihnen eine Weissagung an.
Sonnenlicht wird Ihren Tod bedeuten.
Das werden wir sehen.
Ich hätte nie gedacht, dass sie
lebende Menschen zum Perlenschmuggel einsetzen würden.
Als ich vor einigen Tagen
den Markt untersuchte,
Ich habe Gerüchte
über häufiges Verschwinden gehört.
Aber in Ningzhou,
Es kommt häufig vor, dass Perlenfischer auf See verschwinden.
Sogar die Behörden drücken weg.
Ich habe es nicht erwartet.
Daran muss die Familie Lu beteiligt sein.
Es ist Zeit, sich mit ihnen zu befassen.
Mein Herr.
Die Familie Lu sind kaiserliche Kaufleute.
Wir brauchen einen königlichen Erlass
, um gegen sie vorzugehen.
Wir überschreiten unsere Befugnisse.
Ich werde einen Schriftsatz verfassen,
in dem ich das Dekret beantrage.
Dies wird uns nicht davon abhalten, zuerst zu handeln.
Nehmen Sie Männer und umzingeln Sie sie zuerst.
Verstanden.
Großmutter.
Das Inner Bureau ermittelt.
Widerstandskämpfer werden hingerichtet!
Lord Shen? Haben Sie A'man nicht gerettet?
Wofür ist das?
Nur weil ich jemanden gerettet habe,
habe ich Mordabsichten entdeckt.
Die Familie Lu wird
des Perlenschmuggels mit Piraten verdächtigt.
Von diesem Moment an,
während unserer Untersuchung,
Kein Mitglied der Familie Lu darf gehen.
Widerstandskämpfer werden hingerichtet.
Verleumdung.
Das ist Verleumdung.
Haben Sie Beweise?
Ich bin der Beweis!
Mein Herr, bitte nehmen Sie Platz.
Mein Herr.
Mein Herr,
Ich schätze Ihre mutige Rettung
der Konkubine Ye vor Piraten.
Aber Piraten sind verzweifelte Verbrecher.
Ihre Worte sind nicht glaubwürdig.
Fallen Sie nicht auf ihren Plan herein
, Zwietracht zu säen.
Frau,
Ich habe nie Piraten erwähnt,
und doch distanzieren Sie sich bereits.
Mein Herr,
wir sind kaiserliche Kaufleute.
Für die Durchsuchung unserer Räumlichkeiten
ist ein königlicher Erlass erforderlich.
Hast du eins?
Das Dekret wird in den nächsten Tagen eintreffen.
Darüber hinaus operiert das Innere Büro
mit kaiserlicher Autorität
zuerst handeln und später berichten.
Junger Mann,
deine feurige Kraft
kann zu Fehlentscheidungen führen.
Sagen Sie nicht, ich hätte Sie nicht gewarnt.
Im Leben und Handeln,
man muss die Konsequenzen der Impulsivität tragen .
Dann danke ich Ihnen für Ihre Warnung.
Kein Dank nötig.
Sie haben uns blockiert,
also, wo ist A'man?
Sie ist an der Duting Station.
Wieder einmal hat Ihre Familie mit Piraten konspiriert
und versuchte, sie zum Schweigen zu bringen.
Als wichtiger Zeuge
Sie muss zuerst geschützt werden.
Sie zum Schweigen bringen?
Wie könnte das sein?
Meister Lu, Sie kennen ihren Status
besser als ich.
Sollten Ihre Fragen nicht
woanders hin gerichtet werden?
Mein Herr, da Ihr Eure Entscheidung getroffen habt
Ich werde nicht weiter nachhaken.
Oh, richtig. Ich nehme Jin mit.
Mein Herr, Jin ist Teil der Familie Lu.
Lord Gao sagte gerade
Kein Mitglied der Familie Lu darf gehen.
Widerstandskämpfer werden hingerichtet.
Jin ist meine Pflegetochter.
Darüber hinaus Ihr Familienregister
listet keine Aufzeichnungen über ihre Existenz auf.
Mein Herr,
obwohl der Status ihrer Mutter
verzögerte Jins Registrierung,
sie bleibt meine leibliche Tochter
und die junge Dame der Familie Lu.
Wirklich? Dann fragen Sie herum.
In dieser Familie Lu, abgesehen von ihrer Mutter
Und du,
was den Rest betrifft, jeder einzelne,
Wer kümmert sich wirklich um Jin?
Früher konnte man keine Freuden teilen,
Daher müssen auch zukünftige Härten
nicht geteilt werden.
Mein Herr.
Shi'an, halt den Mund.
Er hat recht.
Kinder klammern sich von Natur aus
an ihre leiblichen Mütter.
Chenghuan,
Bring Jin zu Lord Shen.
Übrigens,
bringen Sie ihre Lieblingssüßigkeiten mit.
Gehen.
Verstanden.
♪Zerreibe Fleisch zwischen Sand und Stein♪
♪Versinke im Schmerz,
nur dann werden Perlen geboren♪
♪Warte, bis abgrundtiefe Dunkelheit
jeden Zentimeter deiner Haut befleckt♪
♪Dann kommt die Zeit, der Morgendämmerung nachzujagen♪
♪Ich werde durch staubigen Sand fegen♪
♪Vorübergehender Wind♪
♪Verflechte mein Haar im Tanz♪
♪Ich werde mich in seine Umarmung lehnen♪
♪Waten Sie durch tiefe Meere♪
♪ In Zuneigung baden ♪
♪Kondensiert zu Regen♪
♪Der einen verzweifelten, verweilenden Blick warf♪
♪Trägt unendliche Zärtlichkeit♪
♪Durch Äonen mondbeschienener Winde blicken♪
♪Verwandle Tränen in Perlen
und wiege sie in dir♪
♪Von nun an wandeln wir im Reich der Sterblichen♪
♪Über weite Berge und Flüsse♪
♪Ich werde durch staubigen Sand fegen♪
♪Vorübergehender Wind♪
♪Verflechte mein Haar im Tanz♪
♪Ich werde mich in seine Umarmung lehnen♪
♪Waten Sie durch tiefe Meere♪
♪ In Zuneigung baden ♪
♪Kondensiert zu Regen♪